Guía de Viaje de Teyvat | Volumen I | Mondstadt - Especial de la Revista de Geografía de Teyvat - El viaje de Alice en Mondstadt | Valle Dadaupa | Las tres tribus Hilichurl ubicadas en este valle están densamente pobladas. ¿Qué pasaría si construyésemos una enorme celda giratoria en forma de bola en el centro del valle y tirásemos a todos los Hilichurl? De esa manera, podríamos generar suficiente energía para alimentar todas las fábricas de Mondstadt duarante al menos cinco años. Si damos un paso más allá y molemos los Hilichurls que son demasiado viejos o demasiados débiles como condimento para alimentos y se los damos a los más fuertes, ¡podríamos construir una máquina de movimiento perpetuo que podría soportar una fábrica tan grande como Snezhnaya! | Me parece totalmente factible. | Pero cuando le conté esta idea a la señorita Lisa, me miró y reflexionó en silencio durante mucho tiempo. Luego cambió de tema con sutileza.
Guía de Viaje de Teyvat | Volumen I | Mondstadt - Especial de la Revista de Geografía de Teyvat - El viaje de Alice en Mondstadt | Acantilado Estrellado | El Arconte Anemo es demasiado indisciplinado para mí. Si yo fuera un dios, no habría permitido que mi reino estuviera tan desorganizado. Con suficientes bombas colocadas en la posición adecuada, incluso el gigantesco Acantilado Estrellado se desmoronaría en un segundo. Con un terreno más plano, Mondstadt estaría mucho mejor organizado. Pero este astuto Capitán rechazó mi propuesta nada más escucharla. Incluso me pidió que me alejara del Acantilado Estrellado.